Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 3=
¿Hola?
Señora Gu, alguien está aquí para verla.
¿Quién es?
- Hola, preciosa. Nos volvemos a encontrar.
- Espera un segundo.
Lo siento, Sra. Gu, no pude detenerlo.
No esperaba
que fueras el jefe de GL.
Señor Lu Xingchen,
no recuerdo haberlo invitado.
Así es la hospitalidad
en la empresa.
del que Tang Baozhu habló tan bien.
¿Baozhu?
Hola mi mejor amiga.
Xing Chen.
Esta es la empresa de tu tía Liusu.
A partir de ahora,
si necesitas algo, habla con ella.
Tang Baozhu, ¿cuándo dije alguna vez?
- ¿Podría acudir a mí por cualquier cosa?
- Sigue así.
El mayor quiere que el más joven trabaje.
Él no quiere unirse a Xinghan.
Y siguen luchando.
Sólo quería aliviar la tensión,
Así que hice una sugerencia.
Pero el anciano estuvo de acuerdo.
¿Por qué estás tan desmotivado?
Eres un hombre y sin embargo
no tienes sentido de la responsabilidad.
Si todavía estás así,
Regresar a Francia.
Ya me gradué.
Tengo derecho
a vivir mi vida en mis propios términos.
Quiero quedarme en China.
¿Por qué no me cortas las tarjetas de crédito?
A partir de ahora
no necesitaré ni un centavo tuyo.
Entonces ve a trabajar a Xinghan.
No.
No voy a Xinghan.
En cualquier lugar menos allí.
Cualquier otro lugar está bien.
Miel,
No te enojes.
¿Qué tal si le dejamos
intentar trabajar con Liusu?
Ver,
Ambos estudiaron diseño.
Sus especialidades incluso coinciden.
Lo más importante es
que puede vigilarlo.
El niño es terco.
Me temo que no estará de acuerdo.
Perfecto.
Deje que su tía lo discipline adecuadamente.
Déjamelo a mí.
Tang Baozhu,
Ni siquiera eres su madrastra todavía,
y ya estás tan invertido.
Mejor amiga,
Deberías saberlo,
Las madrastras y los hijastros
nunca se han llevado bien.
Dame dos meses.
Voy a ganarme a Lu Xingchen.
Que la boda salga bien
y quién sabe, quizá el año que viene
Estarás sosteniendo a un pequeño sobrino.
No puedo esperar a que llegue ese día.
No.
Ni una posibilidad.
Si quieres tener un hijo,
puedes tener uno primero.
¿De verdad crees que Lu no se casará contigo?
Simplemente no quiero usar
un vestido de novia con una barriguita de embarazada.
Además...
Lu ya tiene cincuenta y tantos años.
¿Quién sabe si podrá lograrlo?
Tang Baozhu, ¿qué estás diciendo?
No te dejes engañar por todas las peleas
entre ellos.
En el fondo, él realmente aprecia a su hijo.
¿Qué tal esto?
No más de tres oportunidades.
Dale tres inyecciones
Si vuelve a cometer errores,
Me encargaré de Lu yo mismo.
¿No estás buscando una secretaria?
Ya has
pasado por 3.280 de ellos.
¿Por qué no dejarle
practicar un poco en su empresa?
Tang Baozhu,
¿De verdad quieres
que tu hijastro sea mi secretario?
¿Cómo suena eso razonable?
Perfectamente razonable.
¿Qué pasa con esa mirada?
¿Me estás rechazando?
(Mejor amiga...)
(No puedo decirte exactamente
qué tipo tan mediocre es)
(en realidad es Lu Xingchen, ¿puedo?)
Sólo tres oportunidades.
Eress el mejor.
Atarearse.
Adiós.
¿De qué están susurrando esos dos?
(No puedo hacer nada con ella.)
Aquí está mi currículum.
Por favor, compruébelo.
¿Por qué tan hostil?
¿Comiste petardos en el desayuno?
Lo único que tienes que hacer ahora
es abandonar mi escritorio.
Partida.
¿Y luego?
Mantén tu distancia de mí.
Vi las imágenes de seguridad.
Esa noche, en realidad...
Detener.
No quiero escuchar ni una palabra más
Sobre esa noche.
Señor Lu, olvídelo.
Si piensas algo así
se puede lanzar de manera casual,
Entonces no me importa dejar que la gente lo sepa.
En realidad eres simplemente promedio.
Bien.
Te negaste a escucharme.
No me culpes por no advertirte.
De todos modos,
Le prometí a Baozhu
Para mantenerte en la empresa.
Pero estableceremos tres reglas.
Primero,
No se te permite
cuestionar ninguna de mis órdenes.
Segundo,
Olvida tu antigua identidad.
A partir de hoy, solo eres una secretaria.
Tercero,
Tus aventuras afuera
no son asunto mío,
pero no puedes meterte
con mis empleados.
¿Meterte en problemas con los empleados?
¿Aventuras?
¿Por qué suena así?
¿Me conoces tan bien?
¿Vas a leer?
¿Mi currículum o no?
Realmente no soy tan mediocre.
Echa un vistazo.
Cuatro,
No te metas con Tang Baozhu otra vez.
Xiaolu,
Consigue a nuestro Secretario Lu
un escritorio
separado de los demás.
Gracias.
Está bien.
Secretario Lu, por favor venga conmigo.
A trabajar.
(En realidad es muy divertido burlarse de ella.)
¿Qué pecado cometí para merecer esto?
¡Sabía que conocerlo
me traería mala suerte!
¿Cómo se mantiene el diseñador de Starry Sea?
Nos estamos encargando de ello.
¿Ella realmente es de tu empresa?
Pensé que era sólo un rumor en Internet.
La noche que conocí a Gu Liusu
No era lo que pensabas que era.
Probablemente parecía desordenado...
¡Lu Xingchen!
¿De qué están hablando ustedes dos?
Cosas del trabajo.
Tráeme un vaso de agua.
Ugh, no puedo escuchar ni una palabra
de lo que están diciendo.
Señora Gu,
He estado aquí toda la mañana.
Déjame aprender algo útil.
Aprende a callarte.
(La línea Starry Sea planeada para el próximo año
se ubicó entre las tres principales tendencias)
Vi los comentarios también.
Te están asando.
(426 comentarios)
Si no puedes decir nada útil,
mejor quédate callado.
La señora Gu.
Sea honesto conmigo.
¿Estás llegando a la menopausia?
Menopausia, ¿eh?
Quiero decir...
El atuendo que llevas hoy
Te hace ver un poco mayor.
Más viejo, ¿eh?
¿Por qué me golpeaste?
Lu Xingchen, escucha.
Este lado es tu área de trabajo.
Ese lado no esta.
De aquí en adelante,
No puedes cruzar esa línea intermedia
durante las horas de trabajo.
Y otra cosa,
Deja de hacer
comentarios aleatorios sobre mi ropa.
Eres hilarante
Una mujer realmente te dejó medio muerto.
Ella era una bestia.
Tres bofetadas y tengo la cabeza hinchada.
No lo entiendo.
Hay tantas empresas por ahí.
¿Por qué aceptaste trabajar
para la mejor amiga de tu madrastra?
El punto es que,
Incluso después de ser golpeado,
todavía no te rendirás.
O eres masoquista,
o lo estás haciendo por despecho
Para tu papá.
Has estado leyendo demasiadas novelas.
Ya terminé de hablar.
Iré a comprobar el caballo.
¡Tiburón!
(¿Es esta realmente la nueva temporada de GL?)
(¿GL cree que puede
engañar a la gente con esta basura?)
(Ni siquiera mi mamá lo usaría.)
(Exactamente.)
(¿Y a esto le llaman el diseño más trendy
para los jóvenes?)
(Ya no es la dinastía Qing.)
¿Ya no les importa
lo que realmente nos gusta?
(Se supone que los clientes son los reyes.)
Estás aquí.
Vine a recoger mis medicamentos.
¿Cómo has estado últimamente?
De nuevo bajo medicación.
Las pesadillas también están empeorando.
¿Es porque?
¿Starry Sea se filtró antes de tiempo?
¿Y la presión está sobre ti?
Así que también has visto las noticias.
Parece que la vida es
un completo desastre enredado en este momento.
No intentes cargar
con todo tú solo.
Eso sólo hace que tu condición empeore.
Sólo quiero hacer lo que pueda.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Por lo menos,
Necesito ver Starry Sea hasta el final.
Toma un respiro.
Piense en el primer paso.
Si te sientes inestable,
Recuerde la respiración profunda
y la meditación de atención plena.
Pero todavía tengo esperanza
También eliminarás
esos factores estresantes externos.
Gracias, Doctor Yu.
(GL publicó
un comunicado oficial ayer.)
(Se confirmó que Starry Sea es
obra del diseñador de Graceful Line).
(Porque el estilo es muy diferente)
(de sus trabajos anteriores,
provocó un acalorado debate en línea).
(Hoy,)
(Hemos invitado al fundador de Graceful Line)
(Sra. Gu Liusu,)
(para responder las preguntas de los internautas).
(Hola, soy Gu Liusu).
(Todo el mundo siente curiosidad
por este misterioso diseñador).
(Señora Gu, ¿por qué la colección de esta temporada
resultó así?)
(El concepto no es
algo que quiera revelar todavía).
(Pero la filtración temprana nos deja escuchar)
(las voces de la gente de forma más directa.)
(En cuanto al diseñador...)
(Lamentablemente tengo que contárselo a todos).
Ella falleció la semana pasada.
(Para honrar su memoria)
(y mostrar el verdadero significado
detrás de su obra)
(estamos trabajando duro
para refinar la colección).
Imposible.
Gracias a todos.
Y gracias a la Sra. Gu
por unirse a nuestra transmisión de radio en vivo.
- Esto ha sido Radio Express...
- ¡De ninguna manera!
(Espero que
con el ánimo de todos,)
(Nuestra empresa puede ofrecer
un buen resultado).
¿Por qué estás aquí?
Sr. Xingchen.
Su número de contacto de emergencia
en China es mi teléfono.
Alguien me llamó esta mañana.
Dijeron que usaste
el Weibo de Shi Yue.
(Shi Yue: ¿Qué publicaste?)
para hacer una publicación buscando un diseñador.
La imagen que usaste ahora
tiene problemas de derechos de autor.
Te están demandando.
(¿Qué publicaste en mi cuenta?)
(¿Qué está sucediendo?)
(Shi Yue: GL me arrastró a su oficina,
diciendo que necesitan evidencia).
Sr. Xingchen,
¿Puedes explicarme toda la historia?
¿Entonces sé cómo ayudarte a solucionar esto?
Nos vamos a GL.
Realmente no sé nada, oficiales.
Soy inocente.
Oficiales.
Aquí están todos los registros
de nuestros borradores de diseño
desde el primer boceto hasta ahora,
y las solicitudes de patente.
En realidad no fui yo.
Es un malentendido, oficiales.
¿Por qué perdería el tiempo
robando los secretos de otra persona?
Vamos, simplemente confiesa.
¿Quién te metió en esto?
¿Confesar qué?
Ni siquiera sé
de qué estás hablando.
Bien.
Sigues haciéndote el tonto, ¿eh?
Ya que eres tan leal a tu amo,
Puedes afrontar
las consecuencias tú mismo.
Oficial.
Fue su publicación en Weibo.
Mirar.
Incluso está verificado.
Gu Liusu!
Lu Xingchen.
¿Qué publicaste exactamente?
Xiaolu.
Tranquilo.
- ¿Es cierto que el diseñador está muerto?
- Sí.
¿Entonces lo publicaste?
Bueno, estás aquí.
Explícate.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿No es él el nuevo secretario?
¿Cómo pudo provocar tal lío?
Espere hasta que llegue la Sra. Gu
y verá cómo se maneja.
Dicen que tu papá va
a conseguir un gran proyecto.
Entregueme algo más de dinero en efectivo.
¿No te di dinero la última vez?
¿Cómo te atreves a responder?
¡Detente ahí!
Intenta decir eso afuera, ¡te reto!
Metiendose con los niños, ¿eh?
=Floración iluminada por las estrellas=
???¿Pero no puedo escapar???
???Los recuerdos de ti???
???Cuanto más intento olvidar???
???Cuanto más vuelves a mí???
¿???Dos corazones que una vez estuvieron enamorados chocan
y se rompen en pedazos???
¿Cómo puedo recomponerme de nuevo?
???Es gracioso, ¿no?
¿Sólo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor?
???Me odio
por no ser valiente, por no intentarlo???
¿¿¿Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos???
¿Supongo que nos conocimos en el momento equivocado?
???¿Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas????
???Míranos???
¿???Como dos planetas que
nunca estuvieron destinados a encontrarse???
¿Chocando en el cielo???
???En el momento equivocado
encontré a quien más amaba???
¿Eso todavía cuenta como suerte?
???Míranos???
¿???Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse???
¿Chocando en el cielo???
¿Quizás nunca estuvimos destinados a estar juntos?